PROBLEMA PRODUCTOR-CONSUMIDOR: DOCUMENTACION

#Soluci칩n adoptada: FIFO
    #Variables necesarias: 
        ~primera_libre: contador que gestiona las celdas del vector (buffer intermedio) donde podemos escribir.
            Recorre el vector desde la primera posici칩n y escribe en cada posici칩n hasta llegar al final donde se pone
            nuevamente a 0.
        ~primera_ocupada: contador que gestiona las celdas del vector ocupadas de las que podemos leer.
            Recorre y lee del vector una vez que haya al menos una celda ocupada y se pone a cero cada vez que llega a tam_vec - 1.

    #Sem치foros:
        ~libres: gestiona las celdas libres que hay en cada momento del vector.
            Valor inicial: tam_vec
            Se realiza un sem_wait cada vez que se produce un dato y un sem_signal cada vez que se consume.
        
        ~ocupadas: gestiona las celdas ocupadas que hay en cada momento del vector.
            Valor inicial: 0
            Se realiza un sem_signal cada vez que se produce un dato y un sem_wait cada vez que se consume.